Las siguientes noticias son sobre el Grupo ShinHwa.
El Grupo Shinhwa está en una grave situación debido al colapso del Presidente Goo.
La construcción en curso del resort de talla mundial
ahora está en peligro.
Dicen que ven esta crisis como una oportunidad, y la ambición global del resort de primera clase sigue adelante.
El heredero del Grupo Shinhwa, el Director Goo Joon Pyo está supervisando este proyecto particular directamente.
Los ojos del mundo están puestos sobre el
heredero de ShinHwa, Goo Joon Pyo.
¿Todavía no hay noticias de él?
Han pasado seis meses...
No importa qué tan ocupado pueda estar,
¿no debería llamarte al menos una vez?
¿No se ha contactado con los F4?
Creo que sólo está siendo cuidadoso.
Creo que todos están ocupados.
Probablemente, está cotizándose ya que ahora
es un estudiante universitario.
Oye, aún sin mirarlo, eso es obvio.
Probablemente, está saliendo con tantas chicas,
que ni siquiera piensa cómo le va a sus amigos.
Es posible que no pueda concentrarse.
Oye, ¿por qué estás actuando como un patán?
He ido a la Casa Azul también, sabes.
(Casa Azul = Casa del Presidente)
¡Oye! ¿Qué pasa con el cocinero que siempre
está durmiendo?
¡Mira el estado de este restaurante!
¡Tsk, tsk!
El abuelo vino de nuevo.
Abuelo, ¿en qué puedo ayudarlo hoy?
Shin Seol Ro. (Comida coreana de la realeza)
¿Shin... Shin... Seol Ro?
¿Qué es eso, abuelo?
Usted es demasiado, realmente.
Abuelo... ¿por qué pide cosas como ésas
en un restaurante de avena?
Hasta ahora usted ha ordenado Ja Jang Myeon,
Mae Gi Mae Un Tang y...
Gua Me Gi, Sam Hab y... ¿qué era lo otro?
Tang... ¿Tang Pyong? ¿Cómo era?
Ah, ¿Tang...?
Ustedes jovencitas se parecen al cocinero en su ignorancia.
¡Es Tang Pyong Chae, idiotas!
Ah, Tang Pyong Chae...
No piensen en volver a hablar mal a un anciano
y traigan mi comida.
Abuelo, ¿tan delicioso sabe?
¿¡Delicioso!? ¿De qué están hablando?
Sólo me estoy obligando a comerlo porque ya está servido.
¿Qué no ves?
Si usted tiene que hacer ese tipo de sacrificio dos veces,
probablemente también se comería el tazón...
Díganle al cocinero que esta vajilla de cerámica
se desperdicia con su comida.
Él no es el cocinero, es el dueño.
No sé lo que estás diciendo que él domina.
Abuelo.
¿Eh?
Está lloviendo, pero usted no trajo un paraguas, ¿cierto?
¡Asegúrese de regresarlo la próxima vez que venga!
Mientras más te veo...
más pareces una flor de loto...
¿Una flor de loto?
¿Sabes por qué los lotos florecen en el lodo?
¿Eh?
Te lo dejo de tarea.
Adiós.
Jan Di...
¿Sí?
Escucha atentamente.
¿Sobre qué?
Él no es un hombre que hable tonterías.
¿Entiendes?
Ahh, qué demonios... ¡de verdad...!
Jefe... díganos.
No es como que quiera jugar a las preguntas.
¿Vamos?
[El chef de la Casa Azul, Bom Seong Chan]
Oye hermana, ¿no se ve como Joon Pyo hyung-nim?
Mira. El cabello rizado y los labios...
No se parece nada a él.
¿Es ese chico tan lindo o tan adorable como este peluche?
El gatito se puede enojar si lo escucha.
Por supuesto, no se parece a él en nada.
El joven Joon Pyo se parece más a un tigre.
¿No es cierto?
Hermana, ¿otra vez te duele el hombro?
No, estoy bien.
Mi hombro me duele también.
Trabajando, inclinándome así todos los días.
Ohh, de verdad duele.
Jan Di al menos tiene la natación y se relaja un poco.
Cariño... Nosotros podemos ayudarte a relajarte.
Kang San, ¡hagámoslo!
¡Okay!
¡Ahhhh! ¡Kang San! ¡Más suave! ¡Owww!
Suavemente, Kang San.
Duele, duele. Kang San, suavecito.
¡Estúpido!
No es como si fueras al espacio o algo así.
¿Te morirías por llamarme una sola vez?
¡Tú! Sólo espera hasta que regreses...
Estás muerto.
Voy a regresar pronto.
No te muevas y espérame
Te amo, Geum Jan Di.
¿Hola?
Sí. Soy yo.
¿En serio?
Ehh... ¡¿en serio?!
¡Mamá! ¡Papá!
¿Qué pasa con todos esos gritos tan tarde en la noche?
Finalmente, seguro has recibido una llamada
del joven amo Joon Pyo.
Mamá... Papá... ¡Dicen que ya les consiguieron trabajo!
- ¡Oh Dios!
- ¿Qué?
¿Bueno?
Sí, soy Geum Il Bong.
Sí, sí... gracias.
¡Sí! ¡Sí! ¿A las ocho? ¡está bien!
¡Está bien! ¡Entendido!
¡Ahí estaremos!
Sí, jefe.
Gracias.
Asegúrese de que no sepan nada.
El asediado Grupo Shinhwa insiste en que esta crisis será convertirá en una oportunidad.
sus ambiciosos proyectos globales siguen avanzando.
Buen trabajo.
¿Se encuentra usted bien?
Eh, sí... estoy bien.
Muchas gracias.
Amor
¿Por qué estás parada ahí?
Cariño...
¿Has visto un fantasma?
Pellízcame.
¡Ah! La gente dice que hay esculturas vivientes...
Realmente existen.
¿Todavía no vas al doctor?
He ido.
Ya fui.
Han dicho que no es nada.
¿Qué es esto?
Está bien, dilo ahora.
¿Decir qué?
Lo que le quieres decir a Joon Pyo.
Hay una forma de llegar a él.
Ha sido difícil comunicarse con él después del funeral...
Pero esta vez definitivamente llegará.
Sunbae, esto es tan repentino.
No tengo nada que decirle.
Bien, ¡empieza!
No puedo hacer este tipo de cosas.
Goo Joon Pyo,
¿Puedes escucharme?
He estado pensando en ti todos los días desde que te fuiste.
Pero, ¿cómo es que sólo puedo recordar las veces
en que peleábamos?
Pero no es tan extraño...
Aunque pueda pensar sólo en las veces que peleábamos...
Siempre que pienso en ti, sonrío.
Goo Joon Pyo,
¿Lo estás haciendo bien, verdad?
¿Cuándo vas a venir a pelear conmigo?
¿Me encuentras tan irresistible?
No hay chica que no se haya enamorado de mí
después de verme así.
¿Quién se enamora de quién?
He venido porque tengo algo que decirte.
¿Acerca de Joon Pyo y Jan Di?
Sí.
Dímelo.
¿Qué cosa?
¿Aún no has cambiado tu manera de pensar?
¿Esperas por la persona a la que estás destinada?
Eso no tiene nada ver con esto.
¿Piensas que Joon Pyo es realmente
la pareja de Jan Di para toda la vida?
¿Compañeros eternos o almas gemelas?
¿Puede ser eso correcto?
Eso...
Srta. Ga Eul, estás poniendo tus propias
esperanzas en Geum Jan Di.
¿Qué has dicho?
Si fuera yo, usaría ese tiempo en buscar
a mi propia alma gemela.
Aunque... incluso no sé si algo como eso existe.
Parece que no debí haber venido.
Me voy.
Sunbae, ¿tú también crees, no es cierto?
En las almas gemelas.
El amor verdadero con el que compartirás
el resto de tu vida.
También crees que ese tipo de amor verdadero existe.
¿Qué?
Dicen que un fuerte "no" es un "sí".
Creo que ahora lo entiendo.
Sunbae, ¿crees que eso existe?
Estás asustado de que quizás exista.
¿Por qué es eso?
No actúes como si supieras todo sobre mí.
Por primera vez, siento como si fueras una persona real.
Ha sido bueno que viniera aquí.
Vendré en otro momento para hablar de Jan Di.
Bueno, adiós.
Disfrute su comida.
¡¡¡OYE, TÚ!!!
¡Lo más importante de este platillo es la presentación,
pero mira esto!
¡Mira este color! ¡El color!
Se ve delicioso.
Ustedes dos pueden probarlo también.
¿De verdad?
¡Está delicioso!
Tú... ¿hiciste tu tarea?
¿Tarea?
Sí.
Oh, el teléfono está sonando...
¿Ji Hoo sunbae?
¿Ahora?
Espera un minuto.
Sunbae.
Aigoo, todo lo que hizo fue aruinar mi apetito.
D-Disculpe.
¡¿Qué?!
¿Qué es lo que debo hacer la próxima vez?
¿Qué quieres decir con próxima vez?
El platillo con el que estés más seguro de preparar.
El platillo con el que te sientas el mejor,
incluso mucho mejor que tu padre.
¡Sí!
¿Qué ha pasado?
Hay un lugar al que tienes que ir.
¿A dónde?
Lo sabrás cuando lleguemos.
Tu hombro está muy dañado...
¿Por qué no te lo checaste cuando sucedió?
Si recibe tratamiento desde ahora,
no afectará su vida diaria.
Pero en cuanto a nadar...
Yo también lo sé...
Que no soy bonita,
no soy inteligente,
y no tengo dinero.
Pero...
Sólo había una cosa...
que me gustaba más que cualquier otra
y en la que era buena.
Dicen que ya no debo hacerlo más.
Nadar...
Ya no puedo nadar de nuevo.
¿Qué es lo que voy a hacer ahora?
¿Qué debo hacer a partir de ahora?
Puedes empezar a buscar algo más que te guste.
Sunbae, tú tienes tu música...
Yi Jung sunbae tiene su cerámica...
Goo Joon Pyo y Woo Bin sunbae
van a heredar sus negocios.
Todos están siguiendo el camino que deben tomar.
Pero yo no sé qué se supone que debo hacer ahora.
Te ayudaré.
Yo te ayudaré.
Podemos encontrar ese camino juntos.
Ven, siéntate.
Fue mi culpa.
Ese accidente.
¿Qué?
Lo recuerdo vagamente...
Estaba en el asiento de atrás, jugando...
Y cubrí los ojos de mi padre cuando estaba manejando.
Dijeron que me envolvieron en sus brazos para protegerme.
Todos dijeron que había sido un milagro.
Y eventualmente, mi abuelo...
dejó de venir a esta casa.
Él probablemente no quiere ver
al nieto que mató a su hijo.
En ese momento,
Ella tomó mi mano y me ayudó a empezar de nuevo.
Esa persona.
Ahora,
creo que es mi turno.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Esto es todo de lo que eres capaz
(para mostrar tu amor), sunbae?
¡Ve por ella!
Si esa persona no puede estar aquí,
¡entonces deberías ir con ella!
Si realmente la amas... ¿esperar es tu manera
de demostrarle lo mucho que la amas?
¿Incluso tienes el derecho de decir que la amas?
Ga Eul, he preparado este nuevo platillo.
¿Qué piensas de él?
Bueno...
Esto debe venderse bien.
¿Sabe bien?
Uhm, ¿puede darme un adelanto?
¿Uhm?
Un adelanto.
Jan Di, ¿tu papá se metió en problemas de nuevo?
No.
Sólo lo necesito para algo.
¿Cuánto necesitas?
￦ 2,000,000 ($ 2,000)
¿Qué vas hacer con 2 millones de won?
Es para un boleto de avión.
¿Boleto de avión?
¿De casualidad, tú...?
Jan Di,
¿Puedes ver esto?
La piel es la vida para un chico guapo.
Pero mi piel se volvió áspera por el estrés.
Me encantaría dártelo si pudiera...
Pero no puedo hacerlo antes de que esto
se convierta en un éxito.
Si vendo uno, gano 500 won, ¿cierto?
Si son cien; serían 50,000 won.
Si son 1000...
500,000 won.
¡Aja!
Chicas. Aquí.
¡D.L.V.!
¿Qué significa D.L.V.)?
Disfruten La Venta.
¡Fighting!
¡Saludable avena de abulón, aquí!
¡Sabrosa avena de abulón!
¡Es caldo de abalone caliente!
¿Les gustaría probarlo?
¿Podemos vender todo esto hoy?
¡Señor, algo de avena!
Compre avena...
¡Por supuesto!
Sí, sí.
Por favor, entren.
Tenga una buena y caliente avena adentro.
¡Gracias!
¿Te gustaría probar uno?
Estoy seguro de que te gustará.
Buen trabajo.
Creo que debes sacar la cuenta, Jan Di.
¡Wow!
¡No pensé que haríamos tanto dinero!
De verdad que no...
Pero, no he ganado todo este dinero yo sola.
¿Está bien si me quedo con todo?
Puedes tomarlo.
Fue divertido para nosotros también.
Pero...
¿Por qué vinieron todos de repente?
Hay un lugar al que necesitamos que vengas con nosotros.
Nadadora, en su marca.
Lista.
¡Empieza!
A partir de ahora...
Vamos a empezar, nadadora Geum Jan Di,
la ceremonia de su retiro.
Primero, vamos a presentarle nuestro
distinguido reconocimiento...
Hmmm, distinguido reconocimiento.
El distinguido reconocimiento es presentado a
Geum Jan Di, del Instituto Shinhwa
por
su natural impertinencia
y su espíritu de mala hierba.
Como la única estudiante con habilidad especial en natación
de la pretigiosa y aristocrática escuela ShinHwa.
Además de contar con la especialidad
de domar a los F4 y a Goo Joon Pyo.
Ella es la primera en todo.
Por lo tanto, elevando los niveles de su espíritu deportivo, es condecorada por tan distinguido servicio
por los miembros F4 de Corea.
Geum Jan Di.
Un final significa un nuevo comienzo.
¿Lo sabes, cierto?
Ahora ve a Macao, por Joon Pyo
y dale ánimos.
¡Gracias!
Jan Di,
Ten un buen viaje.
¡Lo haré!
"AEROPUERTO DE MACAO"
Oye, ven aquí.
¡Cien dólares a Macao! ¿De acuerdo?
Cien...
¿Cien...?
Sí.
¿Taxi?
Espera. Espera.
¿¡19,700 won!? Muy caro.
Lo... siento.
¡Gracias!
Gracias.
¡Es demasiado caro!
¿Cómo puedo tomar un taxi de 19,700 won?
Autobús... ¡Autobús!
¡Autobús, espere!
Espere, autobús.
¡Autobús, ESPERE!
Gracias.
¿Todo esto es de Goo Joon Pyo?
Ellos dijeron que es un lugar de ensueño,
pero ahora puedo sentirlo.
¿Por dónde entro?
¡Goo Joon Pyo!
Esto es para personas VIP.
He venido a encontrarme con Goo Joon Pyo.
Joon Pyo.
Este no es un lugar para el público. Por favor, salga.
Por favor, salga.
Encontrarme... Joon Pyo.
Goo Joon Pyo.
Señorita.
¡Goo Joon Pyo!
Ashhh....
¡Hey! ¡Hey, hey!
¡¡Es verdad!!
¡¡Sólo pregúntenle!!
Goo...
Está bien, lo entiendo.
¡Me voy, me voy!
Goo Joon...
¿Cuánto cuesta?
Nueve dólares.
Está bien.
Gracias.
Mmm. Está bueno.
¿Puedo probar esto, por favor?
Wow, éste es...
¿Cuánto es?
Devuélvele su billetera mientras estoy siendo
cortés al respecto.
Bi... bille... deja... ¡mi billetera!
¡Ohh, es un ladrón!
¡Es un ladrón!
¿Eres coreana?
Gracias.
¡Quédate ahí!
¡Oye, tú!
¿Hablas inglés?
Soy cinta negro en TaeKwonDo.
¿Sabes? ¿Sabes TaeKwonDo?
Bien.
Vamos, sólo déjala ir mientras podemos acabar esto bien. Sólo estás empeorando las cosas...
¿Por qué no te apuras y la dejas ir?
Tu crimen se está volviendo más y más serio,
Antes eras un simple ladrón,
ahora tienes a alguien como rehén.
¡¡¡Vete!!!
¡Lárgate!
Ahh, de verdad, qué hombre tan molesto.
Te daré una oportunidad, ¿ok?
Si me culpas más tarde, de verdad serás un perdedor, ¿entiendes?
¡Cuando diga 1,2,3 muerde su brazo y corre!
¿Qué?
¿No hablas coreano?
Sí... ¡Claro que lo sé!
1,2...
¡Oh, espera un segundo!
¡¿Por qué?!
¿Le muerdo a la de 3 o después de 3?
Tú sí eres graciosa, ¿no?
¡Uno, dos, tres! ¡Ahora!
¡Te voy a matar!
- Tu billetera.
- ¡Gracias!
¡Vayámonos! ¡Date prisa!
Si nos atrapa va a ser un problema.
Es él.
No sé cómo puedo darte las gracias.
Ahora sé cómo se siente conocer a otro
coreano cuando viajas al extranjero.
¿Ésta es tu primera vez fuera de Corea?
Es mi primera vez por mi misma.
¿Por qué Macao?
Estoy buscando a alguien.
Ahh, debe ser por tu novio.
Ahh, sí... algo así...
Te envidio...
Oh no, no es algo para envidiar.
¡Ahh! ¡Es cierto!
Querida, ibas a comprar carne seca,  ¿cierto?
Sígueme.
¿Querida?
¡¿Yo?!
Mmm, tiene buen sabor.
Umm, ¡es delicioso!
¿Por uno son 10 dólares?
Sí.
Si compro 10, ¿puede dame un descuento?
¿Qué tal 70 dólares?
Ni hablar, de ninguna manera.
Oye, no voy a comprarlos entonces.
No voy a comprarlos entonces.
Ahh, está bien, está bien, muy bien entonces.
10 trozos.
Vale, 70 dolares entonces.
Le rebajé $30 al precio por comprar el mío y el tuyo juntos..
Ves, no hay negocio que no pueda ser negociable.
¡Fue un gusto conocerte!
Ten cuidado.
El gusto fue todo mío.
¡Oye! ¡Espera!
¿Puedo al menos saber tu nombre?
¿¿Yo??
¡¡Jae Kyung!! Ha Jae Kyung.
Oh. Ha Jae Kyung...
¡¡Oye, espera!!
¡¡Mi nombre es Geum Jan Di!!
¿Es esto un hotel o una catedral?
Lo siento. ¿Estás bien?
O-Ok.
O-Ok...
Disculpe.
No me ha visto.
Incluso si me vio, probablemente pensó que no era yo.
Sí, por supuesto, es raro que venga a Macao de repente.
Es raro...
Eso es realmente raro...
Es raro, raro, es raro...
¿Está bien, joven amo?
¿Sobre qué?
Justo ahora, Geum Jan Di.
¿Cuándo va a llegar el grupo JK?
Si esto va mal,
la vieja bruja podría matarme.
Así que por favor encárgate de eso.
¡Hola!
¡Hey!
¡Hotel!
¡Barato!
¿Tienes un cuarto barato?
¡Uh-huh!
Está bien, puedo llevarlo yo misma.
Oh, está bien. Yo lo llevo.
No, está bien. Te lo puedo llevar.
Ohh, sígueme.
Está bien.
¡Oye, oye!
¡Oye!
¡Oyeeeeee!
¡¡Tú!!
¡¡¡Es mejor que pares ahí!!!
¡Tú! ¡Date por muerto!
¡¡Oyeee!!
¡Oye!
¡¡¡Oye!!!
¡Ahhhh!
¡Detente! ¡Detente!
¡Dame mi maleta!
Tengo
un hermano menor como tú,
así que te daré una oportunidad.
¡¿Me vas a dar mi maleta?!
¡Tú! ¡Idiota!
Ahhh de verdad... ¿Quieres morir?
¡Suéltala!
¡DÁMELA!
Ahh, esto realmente...
¿Qué?
Viéndote, probablemente vales 3,000 a lo mucho.
Si eres obediente, tus futuros días serán fáciles.
Si eres obediente, seremos amables contigo.
Ohh. ¡Ahh!
¡Ayú-u-udenme!
¡¡Ayúdenme!! ¡¡Ayúdenme!!
¡Ahhhh!
¡Ayúdame!
¡¡Goo Joon Pyo!!
¿Ustedes chicos conocen la frase "Il Shil Hweh"
(Ser cuidadoso)?
¿Qué?
¿Eres "Prince Song"?
(Príncipe de la canción)
Sí.
Lo siento. Por favor perdónenos.
Por favor, perdónenos.
¡Rápido! ¡Piérdete!
Vámonos.
¿Cómo llegaste aquí?
Sólo lo supuse...
Que estarías llorando así...
Joon Pyo debe de estar muy ocupado.
Aunque estamos aquí, él no puede cambiar su horario.
¿Qué es esto?
¿De verdad es tan maduro ahora que
no puede reunirse con nosotros?
Recuerda, su padre falleció.
Aún si el maduró, no lo puede evitar.
A mí no me pega tanto, pero se siente tan triste...
¿Qué cosa?
Ya no es parte del F4.
Él ahora es el propietario del Grupo Shinhwa.
Jan Di, ¿que pasó contigo?
¿Pudiste encontrarte con Joon Pyo?
¿Qué?
No lo he visto.
Creo que está realmente ocupado y estresado...
¿Cómo podría verlo?
¿Cómo sabes que está ocupado y estresado?
Ahh... ¿eso?
Sólo lo supongo.
Tiene que ocuparse de todo esto.
Sería extraño que no lo estuviera.
Bueno, de todas formas, probablemente lo veamos.
¿Vamos a dar la vuelta en lo que esperamos?
¡Está bien! ¡Vamos!
¡Vamos!
El señor Kim
informará del resto.
Cuando los reportes estén terminados.
Bien, señor.
Deberías hacer un poco de tiempo.
para tus amigos.
¿Va a tomar su tiempo y se va a encontrar con sus amigos F4?
¿Realmente estoy libre?
¿Piensas que quiero cambiar mi horario...
y jugar con ellos?
Aparte de eso, ese chico
realmente se comporta extraño.
Sea lo que sea que tenga que decir Goo Joon Pyo,
vine a escucharlo de su propia boca.
Tengo que encontrarme con él.
¿Estás diciendo la verdad?
Siempre he sido este tipo de persona,
Sólo estaba fingiendo no serlo.
¡Oye! La chica fea de ahí,
¡Cómprame un helado!
Dejame pasar el día contigo.
Ji Hoo quiere a esa chica.
¿Qué?
Cuando Ji Hoo mira a esa chica, sonríe
¡Súbete a mi espalda!
Por ti, he hecho cosas que normalmente no haría nunca.
Así que...